Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[The Sparrow's Gambit]
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[Episode 18]
[ភាគទី១៨]
[Case File]
[សំណុំរឿង]
Qingyi,
ឈីងយី
you're still young now.
ឥឡូវអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
[Lin Wenruo, Lin Qingyi's Father] But your mother and I
[Lin Wenruo ឪពុករបស់ Lin Qingyi] ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
are already thinking about your coming-of-age gift.
កំពុងគិតរួចហើយអំពី អំណោយសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
We looked at many options,
យើងបានមើលជម្រើសជាច្រើន,
but finally decided to buy
ប៉ុន្តែទីបំផុតសម្រេចចិត្តទិញ
the commercial street in the west of the city.
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម នៅភាគខាងលិចទីក្រុង។
You were born there.
អ្នកបានកើតនៅទីនោះ។
It holds our most cherished memories.
វា​រក្សា​ទុក​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់​បំផុត​។
[To Our Beloved Daughter, Lin Qingyi] May your future also be filled
[ជូនចំពោះកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង Lin Qingyi] សូមឱ្យអនាគតរបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញផងដែរ។
with happiness and fulfillment.
ជាមួយនឹងសុភមង្គលនិងការបំពេញ។
[The Paramount]
[កំពូលភ្នំ]
When we were young,
កាលយើងនៅក្មេង
in the orphanage together,
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយគ្នា
we spent the most unforgettable times.
យើងបានចំណាយពេលវេលាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុត។
Back then, you said
ត្រលប់មកវិញអ្នកបាននិយាយ
you wanted to create a place
អ្នកចង់បង្កើតកន្លែងមួយ។
just for the suffering orphans,
សម្រាប់តែកុមារកំព្រាដែលរងទុក្ខ
a shelter to keep them safe.
ទីជម្រកដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពពួកគេ។
So, every time I received my allowance from Father,
ដូច្នេះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានទទួល ប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីព្រះបិតា។
or rewards for winning battles,
ឬរង្វាន់សម្រាប់ការឈ្នះការប្រយុទ្ធ,
I would buy a shop on this street
ខ្ញុំនឹងទិញហាងមួយនៅតាមផ្លូវនេះ។
near the orphanage.
នៅជិតមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Until now,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
I've bought the entire street for you.
ខ្ញុំបានទិញផ្លូវទាំងមូលសម្រាប់អ្នក។
From now on, let's manage it together.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមគ្រប់គ្រងទាំងអស់គ្នា។
[Title Deed]
[ចំណងជើង]
Will you?
តើអ្នកនឹង?
The era of Liu Rumeng is completely over.
យុគសម័យ Liu Rumeng បានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
The life of Lin Qingyi
ជីវិតរបស់ Lin Qingyi
starts now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Blow out the candle.
ផ្លុំទៀនចេញ។
Originally, this street
ដើមឡើយផ្លូវនេះ។
was what your father intended
គឺជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកមានបំណង
as your eighteenth birthday gift.
ជាអំណោយខួបកំណើតទីដប់ប្រាំបីរបស់អ្នក។
But later, Wang Penghui snatched it away.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក Wang Penghui បាន​ឆក់​យក​វា​ចេញ។
I bought it back.
ខ្ញុំបានទិញវាមកវិញ។
Now,
ឥឡូវនេះ
it can finally be returned to its rightful owner.
ទីបំផុត​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់ ​ជូន​ម្ចាស់​ត្រឹមត្រូវ​វិញ។
This is the best gift I've ever received.
នេះគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុត ដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបាន។
I hope you'll like these too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏នឹងចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះដែរ។
This is my entire worldly possessions.
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
Your gift-giving style is quite unique.
រចនាប័ទ្មអំណោយរបស់អ្នកគឺប្លែកណាស់។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
Let us out!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
Open the door!
បើកទ្វារ!
♪People gather and part♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪Engraving my love for you♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
Wang Penghui and...
Wang Penghui និង...
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
[Memory of Hua Shanshan]
[ការចងចាំរបស់ Hua Shanshan]
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
Mr. Lin,
លោក លីន
Hua,
ផ្លែឈើ
from now on, I will be the one to protect Qingyi.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកការពារ Qingyi ។
Rumeng,
រឹម
have you thought about
តើអ្នកបានគិតអំពី
what you want to do from now on?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The revenge is done,
ការសងសឹកត្រូវបានបញ្ចប់,
but it feels like the dawn never comes.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រឹកព្រលឹមមិនដែលមកដល់
Miss Lin,
កញ្ញា លីន
may I invite you
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នក។
to share the rest of my life with me?
ដើម្បីចែករំលែកជីវិតដែលនៅសល់ជាមួយខ្ញុំ?
Don't be nervous. My father is a good man.
កុំភ័យ។ ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
He will surely like you.
គាត់ប្រាកដជានឹងចូលចិត្តអ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sir,
លោកម្ចាស់
Mrs. Chen said
អ្នកស្រី Chen បាននិយាយ
the Marshal's residence is built on purity and loyalty.
លំនៅដ្ឋានរបស់សេនាប្រមុខត្រូវបានសាងសង់ឡើង ដោយភាពបរិសុទ្ធ និងភាពស្មោះត្រង់។
How can we allow
តើយើងអាចអនុញ្ញាតដោយរបៀបណា
a filthy songstress to come and go as she pleases?
តារា​ចម្រៀង​ស្មោកគ្រោក​មក​ដើរ ​តាម​ចិត្ត?
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Mrs. Chen? What are you talking about?
លោកស្រី Chen? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Wenbin.
វេនប៊ីន។
Wang Wan'er?
Wang Wan'er?
Is she not dead?
តើនាងមិនស្លាប់ទេ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you should call me Mother.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាម្តាយ។
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪People gather and part♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪Engraving my love for you♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪